嗯，得益于方便，您不会长时间感到寒冷
您已在家中安装的中央加热器
在冬季，家里的暖气好转似乎
早在19世纪，不费吹灰之力就能保持温暖
从在厨房里度过一整天到摇摇晃晃的昂贵食物，需要付出更多的努力
海狸时尚等等，人们过去有很多创新而奇怪的方式
避免在白天冻结，所以继续锻炼大脑，因为
您将获得有关19世纪生活的重大历史课
从十号倒数，专注于手，你有没有走过屋外
在没有手套的严寒中现在感觉不太好了
有道理的是1800年代的人们会更加努力地保持双手
在冬季温暖的时候，许多人使用了一个叫做
保持手烤的莫夫杯呈圆柱形，会包裹起来
在大片的双手上，您可能已经看到女士穿着这些笨拙的面具
在今天回到学校的旧印象派绘画中，您可能会看到NFL
四分卫在冬季比赛前使用版本保持双手温暖
游戏，如果他把事情搞砸了，他们可能会说他把它丢了
巧合也许不会同时发生，如果你
想在过去将档位提高一个档次，将您的护罩升级到一个
这些坏男孩中有一个用陶瓷金属或银制成的罩，
里面缓慢燃烧的木炭或沸水现在很危险
如果我说的是蛾子，那么我自己的笨拙做得很好
保持双手温暖并不是真正方便的地方
双手紧扣九号，保持床铺温暖
冻结温度在晚上保持温暖真的很棘手，只有这样
很多毛毯，您可以打包到床上，以使人们有时热身。
将装有热煤的坚硬陶瓷或金属容器放入床上
类似于我刚才提到的莫夫，还有其他形式的床
看起来像一个很长的锅，一个金属容器的保温器
附在长木柄上，可能充满热煤
只是我而已，把热煤放在一堆毯子下面听起来像是
可怕的事故就在今天等待发生我只把猫和猫抓起来
和我在一起的床有点拥挤，但可以肯定的是，温暖的八号太疯狂了
冬季时的层数通常是正确的，也许是
您的外套或围巾和帽子下的多余毛衣可以帮您，但又可以
十九世纪，人们常常想出巧妙的方法来使衣服分层
而且并非总是大多数人选择传统的
一些妇女会穿的一两对长约翰汗衫和绑腿
多个衬裙或衬裙，如果他们负担得起一两个以上的书写者
塔米·罗宾逊（Tammy Robinson）在离网通讯中解释了她的祖先将如何走得更远
把袜子里的鸡毛塞在裤子的下摆上，以保持
温暖的她还说，女人有时会穿整条毛毯
他们的脖子像围巾一样这样他们的手臂仍然可以自由地做任何事情
他们需要在厨房里闲逛的第七名
厨房是屋子里最好的房间，但这通常是因为它是一个地方
一家人聚在一起吃饭的地方，这里也是所有人的地方
小吃，但在1800年代，厨房也是当时最温暖的地方
房子，使其成为自厨房以来在寒冷天气里外出的理想房间
通常有明火做饭，在1800年代会保持烘烤的温暖
铁炉灶变得很流行，并且会产生大量的热量
真的很冷的时候，家庭会把火烧得沸沸扬扬
整天持续不断地供热，这似乎是最近的
他们必须在家中的散热器上放东西，因为它实际上将热空气泵入了
厨房里六个紧挨着的居住区
除非有一些财富家庭，否则1800年代经常会住得很近
有时只有一个房间的居住区，这可能是难以置信的
有时会很困难，尤其是在有多个孩子的家庭中
在冬天，依sn在一起很方便，实际上意味着更多
体热，如果厨房也恰好在这个房间里，那意味着
通常有一场大火烧了五夜，在酒吧里度过了一个晚上。
十九世纪，你不需要特殊的场合
到酒吧喝酒，轿车和酒吧经常用火加热并包装
与人共处，这意味着他们友善而敬酒，更不用说
您可能会进食和饮水，从而很好地加热身体
但是，这有点奢侈，因为如果您想出去逛逛
使徒拥有的您将被要求购买一些东西以饮，但不要太高
保暖要付出的代价，但如果您负担不起，那就出去
酒吧可能不是第四选择
当您用复古作品装饰房屋时，巧妙地设计家居装饰
像翼椅和时尚的房间分隔物，它并不总是会发生
您可能认为他们的目标比在会议期间显得漂亮更重要
1700年代中期，人们开始在家中使用翼椅，
这些东西到1800年代都很好用，基本上是那些包裹起来的扶手椅
在您的侧面和脸上，这种额外的面料有助于保护脸部免受冷风的侵害
从一扇敞开的门进来时，高高的物体起到了同样的作用，
用漂亮的窗帘时髦的地毯翻新您的房屋很有趣
早在19世纪的挂毯这些家居装饰品是必须的
那是因为像窗帘和地毯这样的装饰有助于使房间保持隔热并保留任何
里面的温暖厚实的窗帘很好地保持了冷空气的渗入
穿过海湾窗户的缝隙，并在床上悬挂被子或挂毯
对于那些负担得起的人来说，墙壁也是将热量保持在房间里的好方法
他们四张海报床在冬天是一件很棒的事
床的类型，您可以将织物悬垂在床的顶部，甚至
在您访问梦境之声时，要保持冷气远离您
非常舒适，不是三只脚暖手，就像一双手
寒冷的双脚会在寒冷的天气使您的脊椎发抖，
1800年代会用暖脚器来保持他们经常吃的Tootsie的面包
用十个甚至黄铜制成的木材，里面是金属托盘。
满是热煤的盒子在侧面刻有图案，并且有一根绳子
或将其放在顶部以使其便于携带的女人经常会与她们在一起
取暖器中的脚和它们的裙子覆盖了整个过程，有助于
保持腿部热量的人也喜欢使用暖脚器
当他们在雪橇和马车上写东西来与外面强烈的煤炭作战时
1800年代第二大穿着皮草的国家，皮草业蓬勃发展
在某种程度上是身份的象征，而有钱人则喜欢将它们戴在镇上
但事实是，这些皮草在保持人们温暖的过程中非常出色
不幸的是，一年中最冻结的时间是有毛皮的动物
由于皮草需求量很大，所以这段时间很危险
在1810年，仅一个皮草生产季节就夺走了30,000人的生命
来自旧金山地区的海豹，但海獭和海豹并不是唯一
负担不起皮毛和围巾的人想要皮毛的动物
由水貂海狸灰狐狸制成，更令人难以置信的排名第一
在房子里开火啊，温暖的壁炉听起来不错吧
即使您在Netflix拥有
您可以穿上壁炉表演，使您的电视看起来像一个，但又回到了
到了19世纪，有一个开放式壁炉是一件大事
保持温暖的火势是保证有家庭居住的几件事之一
有点温暖，但是它们使壁炉不断运转
家庭将不得不竭尽所能收集大量柴火和
点燃得很好，最好到处走动并抽血，这可能
变成一项艰巨的任务，但是如果他们想开枪，这是必要的
随着1800年代的发展，较富裕的家庭有能力负担得起
这些更好的壁炉在多个房间中被称为Rumford
壁炉，它们的设计目的是带走烟雾并反射更多热量
实际上我不认识你，但是所有关于保暖的话题
我感谢我们今天触手可及的热量，我想我代表所有人
当我们说感谢上帝为我勤劳的汗水和连帽衫做的时候，你呢？
认为您可以在1800年代的严冬中度过难关
在评论部分给我们您的想法别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]你
[音乐]